Backend
------------
Ideana, tiputat MPG:n jonne kansion ja luot kannan, ts. ei ylimääräistä virtual hostia.
Taustalle mariadb tai postgresql tai mitä pdo / valittu orm tukee.

Kuvat menee “yhteen kansioon” ja kantaan tieto galleriasta/kansiosta
/data/original
/data/preview    →     max 2560 x 1440, tai pysty
/data/thumbnail  →         640 x 360 tai pysty


Galleriassa voi olla monta kansioo, missä monta kuvaa.
Kansiossa voi olla kansioita

Upload-vaiheessa pureskellaan kaikki raskas, kuten rescale ja exif.
raaka-Exif-data kantaan, frontendiin tarjoillaan mahdollisimman valmista matskuu.


Frontend
------------

Mahdollisesti vois käyttää html5 file api, jolloin thumbnailin saa data-urlina kuvasta lokaalisti, sen voi uploadaa samaan aikaan sit original kuvan kanssa.


Semantic-ui ? 
Mansory layout kansio-näkymään ?



Requirements
------------------

Php 7.1
Extensions: json, exif, 

---
composer:
Php-Exif


